→ →основные цели и задачи проекта;;
думаю что основной целью было дать нам возможность попробывать думать как аналитики данных и провести анализ данных (то есть подготовку датасета и nервичный анализ и сделать итоги)в ситуации приближеной к жизни где эст данны и бери и делай. Ты же специалист давай начинай. У тебя был тренинг или что то в этом стиле. И прояви смекалку и креативность.  Используй все  что ты знаешь и учил и ищи новых решений

→ краткую информацию о данных;


данные были интересные и давали возможность быть креативным и заставяли тоже быть внимательных. Данные были сгрупированы так так в реальности что четкая класификация и групировка всего не возможна и наду думать и эксперементировать дла того что бы сделать файл годным дла анализа. 

→ этапы работы над проектом.

понять что я вообще делаю

зачем

какая цель искать верное какое-то решение или учеба на реальных данных

работа над данными с получениям от этого удовольствия

И конечно постоянное чувство собстевенной тупизны :

обработка даный и краткий анализ

→ ответы на вопросы саморефлексии:

1. Какова была ваша роль в команде?

пасажит. что-то нашел сам, что-то поспрашивал на чате. Сам никому на чате не помог, так как с того что я вижу я пока-что самое слабое звено в этой групе.

2. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны?

то что я несмотя ни на то что я слабое звено всей групы и не будучи увереным что я что-то годне делаю, смог получить от этого удовльствие. Вошищаюсь людми которыэ работают в ИТ

3. Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать?
находить элегантные решения. Больше эксперементировать и эксплорить. Жизнь так забита в последнээ время что вообще  ни во что не получаеться углубиться

4. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле?

много чего и что дата саэнс работает как в жизни. Все относительно и нету одного правильного решения и эсть ли вообще правильное. Интересный модуль. Растроился так как понял что писать программы мне будет сложно или невозможно, но посмотрим:)

5. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта?

принятие данности и реальности без преукрас

6. Какие навыки вы уже можете применить в текущей деятельности?
пока никаких, должность меняю только с 1 апреля 2021. Надеюсь получится что-то применить

7. Планируете ли вы дополнительно изучать материалы по теме проекта?
хочу и надеюсь получиться